接著昨天的進度，我們今天應該要為刪除按鈕加上功能，但是我看了一下我們的`HomeListPage`這個 component 就想到，實務上我們最常遇到的問題是甚麼。
一定是各種奇怪的需求對吧，接下來我們先假設今天收到一個需求。

PM：我希望可以靈活的更換 Icon。

這時候看了一下 component 就會開始頭痛，因為我們這邊的 Icon 是寫死在 component 中的。
這時候我們可以怎麼做呢?

這邊介紹一下`render props`，這是一個 React 的 pattern，我們先來看一下 React 官網上的介紹。

```
<DataProvider render={data => (
  <h1>Hello {data.target}</h1>
)}/>
```

來看一下這段，`DataProvider`這個 components 中，使用了 render 的方式回傳了一個新的 React 元件。
OK 現在我們知道這個方法可以回傳一個 component，我們回頭看一下剛剛的 component。

```
<button className="bg-red-700 rounded-md w-8 h-8 flex justify-center items-center text-white">
    <Cross2Icon className="w-6 h-6" />
</button>
```

真巧！我們這邊使用 Radix icon 的元件剛好就是一個 component，那接下來就知道該怎麼做了吧!
首先我們先把 button 抽出來

```
const TodoBtn = ({ renderChildren }) => {
  return (
    <button className="bg-red-700 rounded-md w-8 h-8 flex justify-center items-center text-white">
      {renderChildren()}
    </button>
  );
};
```

`renderChilden`參數接收一個回傳 Component 的 funciton。

```
<TodoBtn
renderChildren={() => <Cross2Icon className="w-6 h-6" />}
/>
```

現在我們可以將 Component 作為 return 的值傳進`TodoBtn`這個 Component 中，達到靈活抽換 Icon 的目的。

現在我們還需要在`TodoBtn`這個 Component 中加上一個 onClick 方法，並且更新 JsDoc。

```
/**
 * @param {function(): JSX.Element} renderChildren
 * @param {function()} handleClick
 * */

const TodoBtn = ({ renderChildren, handleClick }) => {
  return (
    <button
      className="bg-red-700 rounded-md w-8 h-8 flex justify-center items-center text-white"
      onClick={handleClick}
    >
      {renderChildren()}
    </button>
  );
};
```

現在我們就可以為刪除按鍵加上功能了!
我們建立一個function去處理移除事件。
```
  /**
   * @param {Event} e
   * @param {Number} targetTodoId
   */
  const handleDeleteBtnClick = (e, targetTodoId) => {
    e.preventDefault();
    e.stopPropagation();
    newTodoList.splice(targetTodoId, 1)
    setNewTodoList([...newTodoList])
  };
```
前面我們原本使用```const```宣告一個array，但是我們現在有更改array的需求，所以使用setState來儲存array，並且使用useEffect在render的時候將array存進newTodoList。
```
  const [newTodoList, setNewTodoList] = useState([]);

  useEffect(() => {
    setNewTodoList((prev) => (prev = todoList?.map((e) => e)));
  }, []);
```